Onderwerp: Jong gezin zoekt huurwoning Zwolle/omgeving

Beste [NAAM],

Mijn partner Charlotte en ik zijn op zoek naar een huurwoning in Zwolle of directe omgeving. Charlotte werkt als Regionaal Manager bij Christoforus Kinderopvang in Deventer, en we willen graag dichter bij haar werk wonen.

Wij hebben twee jonge dochters (4 en 6) en zoeken een plek waar we als gezin kunnen settelen.

Onze wensen:
- Minimaal 2 slaapkamers (liever 3)
- Budget: €1.500 - €2.500 per maand
- Bij voorkeur met tuin of buitenruimte voor de kinderen
- Zwolle, Deventer of omliggende dorpen

We zijn flexibel qua ingangsdatum en staan ook open voor woningen die nog niet online staan.

Mochten jullie iets passends hebben of binnenkort verwachten, dan horen we het graag!

Met vriendelijke groet,

Martijn Broersma
+31 6 11 87 59 51
martijn.broersma@gmail.com

---

MAKELAARS MET EMAIL:
- Edwin van Vilsteren Makelaars: info@evvmakelaars.nl
- Holtland Makelaardij: info@holtland.nl
- de Graaf van Vilsteren Garantiemakelaars: info@degraafvanvilsteren.nl
- Admono Makelaars: info@admono.nl
- ten Hag Makelaarsgroep: info@tenhag.nl
- Wender Makelaars: info@wendermakelaars.nl
- Karssen Makelaars: info@km.nl
